# Forsquare
***Description***
    Propósito general del proyecto Desarrolla un sitio web de City Guide desde el que los usuarios podrán hacer búsquedas y encontrar puntos específicos en el mapa relacionados con el servicio que están buscando, por ejemplo, si un usuario va de visita a una ciudad nueva y está buscando restaurantes cerca de su punto actual de ubicación, la aplicación debe estar en capacidad de mostrar la ubicación de los restaurantes mas cercanos y debe mostrar información de detalle de estos lugares.  Alcance del proyecto Pantallas mínimas que deben ser implementadas Pantalla de Sign in/ Sign up / Login / Logout Puede ser con redes sociales  Pantalla de búsqueda con diferentes opciones de búsqueda  Pantalla de mapa con la ubicación de los lugares que corresponden a la búsqueda realizada por el usaurio.  Pantalla de Detalle de los lugares donde muestre dirección, calificación  El usuario debe poder puntuar el lugar  Flujo esperado El usuario debe poder ingresar a la aplicación sin que se requiera hacer login, este únicamente será requerido cuando el usuario quiera dar una calificación al sitio.  En la pantalla de busqueda el usuario debe seleccionar el servicio que le interesa, por ejemplo restaurantes, y la ciudad en la que quiere buscar.  Debe haber una opción en la que se seleccione automatícamente la ubicación actual del usuario para determinar la ciudad.  De acuerdo con la ciudad y el punto de ubicación la aplicaicón debería mostrar un mapa con la ubicación de los lugares sugeridos.  El usuario debe poder ver un listado de los lugares y una vista con detalles del lugar.  El usuario debe poder puntuar los lugares que ha visitado, para esto es requerido que el usario esté logueado.  El usuario debe poder ver en su perfil un listado con sus lugares favoritos y su ubicación en el mapa.  El usuario administrador puede Ingresar, editar o eliminar lugares en el sitio web. Requerimientos técnicos adicionales El sistema debe funcionar en la nube  Para esta etapa del proyecto debes desarrollar la aplicación web.  Algunos sitios y diseños que pueden servir como referencia https://es.foursquare.com/city-guide  https://medium.com/@sambrown/designing-the-new-foursquare-8f8788d366f0  https://dribbble.com/foursquare

***Execute**
    npm install && npm run start;
***Tag***
v2.4
v2.5
v2.6
